[音乐]我没有任何书籍，但是我
为我指导的电视节目之一录制一些音乐
在每次录音之间，乐团都在读波特，所以
很清楚每个人都对乔的这些故事感到难以置信
当我去读书时一直在创造，这是一件很棒的事
对乔对秸秆长大的探索的真实性和真实性
环境是神奇而非同寻常的，但情感真相
植根于现实世界，它立即吸引了众多圣人
一本昂贵的书，我觉得您可以创作两部有趣的电影
万圣节前夕（Hallows Part 1），一部关于哈利·罗恩（Harry Ron）和喜玛尼（Himani）的独立得多人的电影
第一次出现在现实世界中，必须真正学习一些
艰苦的生活课，第二部分更多是一部令人惊叹的娱乐节目
整个系列的结论，我们觉得更合适
在老莫特和哈利·波特之间进行了最后的对抗
序列是关于一个男孩正面临着这个克星，这个妖怪一直困扰着
他在这里，他的童年，这是杀害他父母的那个人，我是
热衷于探索伏地魔和哈里·哈里之间的独特关系
凯雷（Caray）是伏地魔（Voldemort）的精神，他们有这种团结，我有这样的想法，
当他们在一所学校的顶部面对对方尝试东西时，哈利会
抓住阿德莫尔，然后把他从这座塔上拉下来，他们疏散了学校
一起，我们将探索存在于
他们中的两个，他们最终会跌入书中的院子，
对抗发生在礼堂，但我一直想感受一下
远离观众的西方山丘，所以我们搬到第一法庭
正在把它带到这个简陋的地方
在泥泞中最终决定谁将赢得这场战役
持续了这么长时间，这绝对是冰冷的，该死的
几乎像种族一样chat不休，因为那年那是一个残酷的冬天
这样当您带来一系列主要故事或
史诗般的结论从来没有真正是关于压力或必须
提供人们将对您感到满意的东西，只是得到您的
低着头，以最佳的方式探索它，这是正确的
记者答案的结尾以及那些世界的结束，所以我认为那可能是
知道期望很高，这是最大的挑战
人们希望对此有一个适当令人满意的情感解决方案
系列故事，我认为我们做到了